---
title: 个人简历-中文
date: 2023-01-09
tags:
  - "简历"
categories:
  - "关于我"
menu: footer # Optional, add page to a menu. Options: main, side, footer
---

## 📄 简历

### 👨‍💻 个人信息

* **姓名**: 武国军 
* **性别**: 男 
* **年龄**: 33岁 
* **联系方式**: 18091983163 
* **邮箱**: blowizer@qq.com 
* **工作经验**: 10年 
* **求职意向**: Java 
* **期望薪资**: 20-25K 
* **期望城市**: 北京 

---

### ✨ 个人优势

1.  熟练掌握 **c/c++、java、go、php、perl、python、vuejs** 等编程语言 。
2.  熟练掌握 **spring boot、spring cloud、mybaitsplus、maven、git** 开发生态 。
3.  熟练掌握 **dubbo、rocketmq、redis、es、docker、k8s** 等开源框架 。
4.  熟练掌握 **Linux 系统**，对 **Linux 内核** 有深刻的理解 。
5.  具有高效团队协调能力，技术深度广，能快速灵活的使用最新技术、敏锐的洞察问题的根源 。

---

### 🚀 工作经历

#### 龙盈智达(北京)科技有限公司 (Java)
* **时间**: 2023.09-至今 [cite: 17, 38]
* **内容**:
    * 负责远程银行系统的应用开发，确保系统稳定性和高效性，满足客户需求 。
    * 参与需求分析、开发、功能测试及系统优化，协调项目资源，确保项目按时交付 。
    * 管理和优化项目流程，提升团队协作效率，推动项目顺利进行 。
* **业绩**:
    * 远程银行工单系统在全行客户工单集中统一管理、跨系统协同处理、智能分析与数据合规等方面均取得了阶段性突破 。
    * 系统能力从“信息分散、被动处理”逐步迈向“统一归口、智能协同、全程可视”，为建设以客户为中心的消保管理体系奠定了坚实基础 。

#### 上海中软华腾软件系统有限公司 (Java)
* **时间**: 2016.10-2023.08 
* **内容**:
    * 主要负责银行业务需求功能分析、开发、测试、维护 。
    * 涉及渠道有 ATM、POS 收单、银联、二代支付、城商、票据等业务 。
    * 应用技术栈为 c/c++、java、spring boot、mybatis、oracle、vuejs 。

#### 北京百迈客生物科技有限公司 (运维工程师)
* **时间**: 2015.10-2016.08 
* **内容**:
    * liunx hpa 高性能集群运维 。
    * 构建自动化运维监控系统 。
    * 基础 oa 软件安装与问题排查 。
* **业绩**:
    * 基于 phpadmin 实现了计算、存储资源的统计和告警通知 。
    * 完成机房迁移升级改造，包括计算核心存储 nas 存储 raid 5升级 raid10 以及网络带宽 。
    * 基础搭建了 Prometheus、zabbix、ansible、openstack 云计算 。
    * 搭建 jira 任务追踪管理系统 。

---

### 📂 项目经历

#### 远程银行系统 (全栈工程师)
* **时间**: 2023.09-至今 
* **内容**:
    * 系统基于华夏银行 AICC 智能客服底座建设，支撑语音、视频、在线聊天等多渠道客户诉求的统一接入与处理 。
    * 实现客户诉求全渠道受理、智能分派、过程追踪及闭环管理 。
* **业绩**:
    * **跨系统工单互联**: 实现“12378 一键呼转工单”功能，打通信用卡中心与远程银行系统之间的工单流程与状态互通，确保投诉上报数据一致性与有效性 。
    * **企业微信移动端处理**: 支持工单在企业微信移动端便捷处理，针对不同工单类型定制敏感信息脱敏权限，离线填单可自动关联话务信息 。
    * **客户建议联动 ITIL 系统**: 将客户建议类工单实时对接行内 ITIL 系统，实现客户建议快速评估与落地闭环 。
    * **客服与分行联动**: 新增客服联动分行处理机制，通过企业微信嵌入应用实现任务通知、转派、状态查询 。
    * **数据分析与智能质检**: 工单报表系统支持三个月数据查询，并与智能客服机器人子系统对接，用于智能质检及客户意图分析 。

#### 数字人民币收单系统 (前后端开发)
* **时间**: 2022.12-2023.06 
* **内容**:
    * 系统基于 **spring cloud** 开发的商户管理、支付、经营分析、风险控制多模块多应用系统 。
    * 包括商户管理、商服服务平台和联机交易支付和风险控制 。
* **业绩**:
    * 整合 **spring security** 权限控制 。
    * 集成 **flowable** 工作流 。
    * 通过甲方金融网关接入影像、短信，身份认证各组件应用的接入 。

#### 智能柜员机 P 端系统 (后端开发)
* **时间**: 2022.01-2022.12 
* **内容**:
    * 行内智能柜员机后端管理系统，服务 C 端借贷记、理财、身份识别等联机交易、终端管理、安全校验、数据报表等功能 。
* **业绩**:
    * 负责接入加密平台（加密 api 升级） 。
    * 负责交易系统开发技术指导 。
    * 业务数据迁出与迁入 。
    * 系统部署投产 。

#### 银联前置 (开发工程师)
* **时间**: 2016.10-2020.12 
* **内容**:
    * 银行间支付交易系统，包括本行 POS、ATM、无卡、二维码、柜面中间业务平台的存取款等交易系统 。
    * 对接银联、系统安全、报文转发、业务控制等功能 。
* **业绩**:
    * 完成银联规范升级的业务开发 。
    * 完成应用系统同城异地双活 。
    * 信用卡断直连系统迁移 。

---

### 🎓 教育经历

* **学校**: 安康学院 
* **学历**: 本科 
* **专业**: 计算机科学与技术 
* **时间**: 2011-2015 

---

### 🏆 资格证书

* PMP 项目管理认证 

---
